Will
Ei. Eu perguntei se voce estava bem.
Desculpa.
Voce sabe, nao temos de fazer isso.
Nós podemos apenas ir para casa.
Eu vou ficar bem.
Deus, essa coisa é assim ...
Grosso...
Oficial.
Talvez estejam sobrecompensacao.
É meio difícil de chamar toda a gente
fora do azul após dois anos.
Ninguém a viu?
Corri para ela e David em um supermercado,
e um pouco depois disso, eu ouvi que eles desapareceram.
E eles se conheceram no grupo de pesar?
Mm-hmm, enquanto ainda estávamos casados.
Sim, eu acho que voce poderia ter colocado chances do nosso divórcio.
Nao, as pessoas nao pensam assim.
Sim, eles fazem.
Nao, eles nao fazem.
Sim eles--
Meu Deus.
Jesus.
O que é que foi isso?
Um coiote, eu acho.
Basta ficar aqui.
Oh, cara.
Voce deve voltar para o carro.
Está bem, está bem.
Meu Deus.
Jesus.
Esta foi a sua casa?
Um monte de dinheiro na família de Eden.
nao foi sempre minha.
Vamos, Ty.
O jantar está pronto.
Ei, voce está aqui.
Porra a. Eu ganhar, ver? Oi!
Houve uma piscina de apostas?
Uh, apenas para fins de entretenimento.
- Ei. - Ei amigo.
Estou Gina. Nós nos conhecemos em their--
- sim. - É bom te ver.
- Bom te ver. - Deus, Kira,
voce parece tao gostosa agora.
voce vai ter um filho para nós, como, agora?
Nós nao estamos brincando.
E, voce, eu vejo que voce quase derramou
que dishrag suja olhar que é tao preocupante.
O que? Eu tenho um pano de prato sujo olhar?
Mm, menos agora.
- É apenas-- - o que? Vamos.
Ele se parecia com um pano de prato.
Como voce está?
Eh...
este Kira é?
- Este sou eu. - Oi. Estou Claire.
Oi. Prazer em conhece-lo.
Prazer em conhece-lo também.
Hey, vai, eu sou Ben. Lembre de mim?
Nós dirigimos um negócio florescente no chao juntos.
Nunca prosperou.
Ele estava prosperando como um filho da puta
por tres meses, e voce sabe disso.
Hey, espere. Onde está choi?
Tarde, como de costume, e eu nao consigo
qualquer recepcao aqui em cima também.
É Éden e, uh--
Estou aqui.
Oh.
Deixe-me olhar para voce, vai.
Mm, eu senti sua falta.
Voce também.
House nao parecem muito diferentes, nao é?
Nao, nao é - nao realmente.
Bem, estamos feliz por voce estar aqui.
Oh.
Voce é uma bagunca.
E voce deve ser Kira.
Oi.
Obrigado por me receber.
Vai, voce se lembra David.
Claro. Certo.
Vai vir aqui.
Ei.
Estou tao feliz que voce está aqui.
Estou muito feliz, cara.
Ei, como - como voce está?
Oh, eu sou brilhante.
Quero dizer, nós temos muito o que falar,
muito a comemorar nesta noite.
Kira.
Sim.
Ah.
Oh. OK.
Bonita.
O que eu posso levá-lo a beber?
Nao, eu-eu sou bom.
Uh, eu iria com o vinho.
É um '85 Rothschild.
Voce está me cagando?
Uh, bem, o que isso significa?
Ah, vai, voce é adorável.
É, tipo, US $ 8 milhões por garrafa, cro-mag.
Bem, esta noite é especial.
Nao devemos guardar estas coisas.
Nao devemos adiar a desfrutar ...
O que nós temos.
Tem certeza que?
Eu estou bem.
Sim. Obrigado.
Bem, já que aqui-- de todos
exceto choi.
Oh, porra choi, cara.
- Fodendo choi. - Tudo certo.
Exceto choi, mas, voce sabe,
Eu acho que nós vamos ter que comecar sem ele.
Um, first of all,
bem-vindo ao nosso pequeno tipo de reuniao.
Voces sao todos muito especial para o Éden,
que - o que significa que voce é muito especial para mim,
e nós realmente senti sua falta, e nós amamos voce.
Voce sabe, todos e cada um de nós está em uma jornada,
e nós sentimos que é importante
estar nessa viagem com as pessoas que voce ama,
e é algo que nós realmente, realmente tem boa aqui.
Queremos abrir a casa novamente,
dar-lhe e nos um novo comeco, entao ...
Vamos levantar esta vidro ridiculamente caros de vinho
para novos comecos.
Sim.
- Para novos comecos. - Saúde.
- Saúde. - Saúde.
Ei! Guardar um copo para mim.
Este é Sadie.
Sadie, encontrar meus amigos.
Ei.
- Ei. - Oi.
So, um...
Como voces se conhecem?
Um...
Apenas amigos em comum, eu acho.
Nós nos encontramos no México.
Sadie de ficar aqui com a gente e nos ajudar.
Sim.
É divertido. Nós nos divertimos.
Espero que voce nao se importa de me bater o partido. É incrivel.
Ha.
Eles me falou muito sobre voce.
Nós batemos um coiote no caminho até aqui.
- O que? - O que?
Ele só saiu do nada.
Quer dizer, nao havia nada que pudéssemos fazer.
Ele estava em forma horrível.
Ele tinha que matá-lo.
O que? Como é que voce nao nos diz isso, como, imediatamente?
Voce matou-o com, como, o que?
ferro de pneu.
Oh Deus. O que?
Eu nao sei como voce fez isso, cara. Isso é muito butch.
Nao, era uma coisa boa.
Isso foi misericórdia.
Mm-hmm.
Voce se importaria se eu olhei em torno de um pouco?
Claro que nao.
Obrigado.
Te vejo daqui a pouco.
Nao posso acreditar.
Um ferro de pneu requer um monte de ...
- Uau. - Eu sei.
Nao, voce nao. Nao, voce nao.
Nao, voce nao. Nao nao nao!
- Vontade.
Jesus.
Desculpa. Voce me assustou.
Sem danos causados.
Voce é tao bonito hoje à noite.
Voce está brilhando.
E, Kira,
ambos estao realmente bonito.
Obrigado.
Heh.
Voce poderia me ajudar a conseguir esses óculos, por favor?
Barras nas janelas sao novos.
Bem, eu estava aqui sozinho por um tempo.
É seguranca, mais seguro.
É legal.
Obrigado.
Temos los no México.
É que onde voce esteve durante os últimos dois anos?
Algum do tempo.
Voce se preocupou sobre mim?
Pensas-te em mim?
Sim.
Eu fiz.
Bem, eu sou fantástico.
Nunca estive melhor.
Voce nao tem que se preocupar mais comigo.
Voce nao acha difícil estar em casa de novo?
Nao mesmo.
Ele nao tem que ser.
Isso é que é tao incrível.
Voce está diferente, Edie.
Eu sou diferente.
Eu estou livre.
Toda a dor inútil,
se foi.
É algo que qualquer um pode ter, vontade,
e eu quero que voce te-lo também.
Eden parece quente.
Posso dizer que, certo?
Estamos todos adultos conscientes.
É bom ve-lo novamente, Ben.
Voce também.
Tem sido um caminho muito longo.
Heh.
Eu sou apenas aqui para a comida.
O que voces estavam falando?
Nao é da minha conta.
Eu estava dizendo vontade
que a dor é opcional.
Isto é?
Por que ninguém me disse isso antes?
Eu sei.
Mas é realmente muito simples.
Todas essas emocões negativas,
tristeza, raiva, depressao,
é apenas todas as reaccões químicas.
É inteiramente físico, e é totalmente mutável.
Tipo de soar como um panfleto lá, Eden.
Voce pode realmente expulsar essas emocões
do seu corpo e viver a vida que voce quer viver.
Entao voce está cagando para a sua dor?
Eu posso ver voce nao está interessado.
Sinto muito, Eden.
Apenas soa porra louca.
Eden, que porra?
Até que voce parar de fazer uma piada de tudo,
voce nunca vai aprender uma coisa.
É por isso que ninguém se importa o que voce pensa.
Um...
Sim. OK.
Heh.
Ela porra me ferido, o homem.
Isso foi alto.
- Ah, é nao-- - para os vegetarianos.
Ela tem sido agindo assim durante toda a noite?
Sim. David, também.
Olha, eu sou todo para o que quer que voce tem que fazer para sobreviver,
especialmente voce dois, com o que voce passou,
mas voce nao perdeu sua mente.
Oh, eu nao fiz?
Nao gosto disso.
Como voce está?
Eu nao sei.
Eu realmente nao sei como agir.
Bem, nao é como os bons velhos tempos mais, voce sabe.
No.
Nao, nao é.
Esperar. Onde está Amanda?
Casa com as criancas.
- Sim? - Mijado.
O que? E aí?
Acho que se odeiam.
Isso nao é bom.
Sim. Eu sei.
Mas o sexo é--
é tao...
- Irritado.
Eu nao posso ficar longe de, homem.
Um, it's good to see you.
Voce também.
Milímetros.
Hey, ninguém se importa com o que eu penso?
No.
Vamos? Sério?
Ben, tomar um copo de vinho.
Eu deixá-lo ir já, e assim se voce.
Eu sempre terei uma bebida.
Vejo? Ele já se foi.
Nós estaremos aqui.
Vem. Sente-se comigo.
Pergunte-me alguma coisa.
OK.
Sério, me faca uma pergunta.
OK. Desculpa.
Um--hey, wait.
Voce está pronto para a posse, nao é?
Sim. Deixa comigo.
Vamos.
Um ano atrás.
Ano atrás? Sério?
Eu tinha uma festa e tudo.
Eu sinto Muito.
Voce nao tem que se desculpar.
Voce está aqui agora.
É estranho estar aqui, nao é?
Milímetros.
Talvez seja por choi, o nosso herói.
choi porra.
- Ei.
Aha.
Sim, olha. Eu estou finalmente aqui.
Sim.
Quem é aquele?
Ei.
Um, everybody...
É voce.
Oh, querida.
Oh, eu nao posso acreditar que voce está realmente aqui.
Este é meu amigo Pruitt.
- Hey. - Hey.
Tarde.
Éden.
Como voce está?
Milímetros.
Ei. Estou Ben.
Prazer em conhece-lo.
Eu vou pegar um uísque. Voce quer alguma coisa?
Ah, nada de dieta é bem, obrigado.
OK.
Ei. Estou Tommy. Miguel, Kira, Gina.
Prazer em conhece-lo.
Eu nao faco ideia.
Estou feliz por estares aqui,
mas, francamente, onde o inferno é choi?
Choi?
É o meu namorado babaca.
Disse que ele ia ser cedo para uma vez.
Ele nao chamá-lo caras, dizem que ele ia se atrasar?
Nao. Vamos lá. Eu pensei que ele ia vir com voce.
- Sim, eu- - nós nao o vi.
Tudo bem, é isso. Vou tentar novamente.
Heh. Voces tem servico aqui em cima?
Desculpa.
Horrível.
E as contas caiu através das rachaduras enquanto nós.
Temos de levá-los até aqui
e volte a ligar o telefone fixo. Sinto muito, Gina.
Bem, ele chama geralmente pelo menos uma vez.
Voce sabe o que? Sua melhor aposta
Vai ser na parte de trás, na verdade.
Boa sorte, apesar de tudo.
Está tudo bem, vai?
Sim. Sim, por que nao deixar a chave na porta, embora?
Houve uma invasao home-se na garganta cerca de um mes atrás.
- Oh. - Este casal ficou aterrorizado.
Foi realmente doente.
Apenas um bocado surpreso us.
Eu nao ouvi sobre isso.
Entao, eu tenho certeza que isso nunca aconteceu.
Sim, vamos lá, vai.
Um homem nao pode colocar-se
no bloqueio se ele quer?
Esta é a América.
Ok, se houvesse um incendio?
OK.
Ai está.
Melhor?
Eu só manter a casa um pouco diferente.
Isso é tudo.
É a minha casa.
Will, voce poderia me fazer um favor
e ir buscar mais lenha?
Voce sabe onde nós mante-lo.
Será que ele está assim muito,
tao agitado?
As vez.
Bem, eu estou feliz que ele tem voce.
Isso me conforta.
Eu sei que ele quer o melhor para voce, também.
Estou feliz que voce está aqui, Kira.
Eu acho que é importante.
Posso te perguntar uma coisa?
Como ele foi lidar com as coisas?
Ele pode ser auto-destrutivo.
Acho que ele está fazendo o melhor que pode.
Voce é ele.
Voce é ele! Vamos!
Volte para nós quando estiver pronto.
Estou dizendo a voce.
Por que está fazendo isso?
Porque it's-- voce estiver muito sujo aqui.
- Sou Eu? - Sim.
E é atencao ao detalhe
que é extremamente importante.
É o meu credo.
É o seu credo?
É um new-- i veio com ele na noite passada. Ei.
Por que voce nao voltar para a cama, ok?
Vamos keep-- vamos mante-lo para baixo.
- OK.
OK. Eu te amo.
Boa noite Baby.
Boa noite.
Eu também te amo. Noite.
Boa noite, querido.
Milímetros.
E isso será o tempo ele viu
seus pais brutas ter relacões sexuais.
Estamos bruta.
Mmm.
Voce acha que ele precisa de um irmao?
Nao! Oh meu--
eles estao em um culto.
Nao, nao, parar. Nao estamos em um culto.
Eu sei que muitas pessoas que fazem o convite.
- Voce faz? - Sim sim.
Eden, voces realmente nisso?
Nós estamos.
Entao é por isso que voce estava no México?
Conseguiu todos nus lá na selva?
As vez.
Bem, eu fiz.
Sim, voce fez.
Mas, voce sabe, é apenas--
é apenas um grupo de pessoas se unindo.
Voce sabe, todos eles perderam alguém,
e depois they-- eles ajudam uns aos outros.
Voce sabe, é realmente uma ciencia
em vez de, como, algum culto religioso estranho ou qualquer coisa.
Voce sabe, é pessoas inteligentes como - como nós,
aqui em Los Angeles, Nova York,
milhares de pessoas.
Voce ficaria surpreso.
Sim, meu chefe é para ele.
É como um novo est ou algo assim, certo?
Sim, Nao--
Eu acho que é um pouco mais fundamentada do que isso,
voce sabe, mais prático.
E, ao mesmo tempo, é muito espiritual,
voce sabe, no entanto voce define isso.
Sério, o que se passa lá em baixo?
Quero dizer, nao é como uma coisa grupo de auto-ajuda ou ...
Bem...
Desde que voce pediu,
temos algo que gostaríamos de mostrar-lhe.
- David.
- Oh, no.
- Ah nao. - Sim sim.
No, no.
- Perfeito. Simplesmente perfeito. - Ah nao. Agora eu entendo
- Por que as portas estao trancadas. - Minha culpa.
Voce vai converter-nos.
Isso é uma coisa conversao, certo?
Meu Deus. Nao, esta é a razao real?
Eu sei que soa um pouco estranho,
mas é actually-- é coisa bastante surpreendente.
Delicie-nos, está bem.
Isso é algum tipo de um vídeo de recrutamento?
Eu realmente nao quero a--
Eu faco. Converter-me. Eu sou fraco.
Sim, voce está.
Nao é nada como isso. Promessa.
Tudo bem, vamos fazer isso.
Esta é a nossa casa
em Sonora, México,
e é a sua casa, também,
se voce quiser que ela seja.
Nossa casa e nossa família
é aberto a qualquer pessoa
com o desejo
de ajudar a si mesmos.
O cérebro humano tem
uma notável capacidade de curar.
Trabalho da minha vida
tem sido para descobrir
novas formas de religar,
para reescrever
nossas experiencias com trauma.
Quer dizer, trauma visitou ...
Todos nós.
Nós convidamos voce
a uma existencia consciente,
a existencia de um ligado.
Mas nós fazer essa viagem,
Todas as viagens lado a lado.
Voce nao está sozinho.
Onde quer que voce esteja,
nós - nós transcender, hmm?
Como voce se sente, Annie?
Sinto-me amado.
Voce é amado.
Voce está profundamente amado.
Quem voce está
indo para ver, querida?
Meu marido...
James...
Meu pai.
Está tudo bem.
Eles vao
estar todos lá.
EU--
em breve, Annie.
Em breve.
Acabado em breve.
Toda a dor e
toda a dor,
voce renunciou a isso,
nao é?
Voce fez uma escolha.
Voce está pronto para ir,
nao é mesmo, querida?
Vem.
Vem. Inspire.
Inspire.
Respire profundamente.
Voce sente
o seu espírito?
Eu posso sentir isso.
Ela está com
todos nós agora ...
E seu pai...
E a sua mulher ...
E o seu filho.
Nao chore.
Nao há escuridao,
apenas reencontro.
Annie é seguro agora.
Isto é o que se trata.
Nós nao apenas assistir alguém morrer.
Isso foi real?
- Sim, foi. - Sim.
Por que alguém iria querer assistir isso?
Ela só queria mostrar a todos
que nao há nada a temer. Esse foi o ponto.
Ela estava muito doente.
Com o que?
Ela mal olhou 30.
Câncer.
Olha, eu entendo.
Se voce tem que ir a 30,
nao é um mau caminho,
cercado por pessoas que voce ama.
Em vídeo?
É lindo.
É um pouco sombria.
Ela olhou para a paz para mim.
- Eu nao estou julgando. - Nao, eu sei, querida.
Sim, ninguém está julgando.
Eu só nao entendo por que voce iria mostrar
algo parecido em um jantar, David.
- Voce nao entendeu? - Mm-mmm.
Eu acho que isso nao é realmente a ser tomadas da maneira que quis dizer isso.
Quero dizer, é uma coisa muito pesada a cair sobre nós, David.
Mas nao é pesado.
Para nós, nao é.
- Nao, está tudo bem.
Nem todo mundo recebe-lo.
Nao é sobre o fato de que ela morreu. todos nós morremos.
É sobre o que?
É sobre a comunhao.
Certo, como o Éden disse:
ela está apenas tentando mostrar a voce
que nao há nada a temer.
Olhe para mim. Minha dor tinha me transformado em algum andar cliché.
Eu era um coked-up, out-of-control
produtor de discos, pelo amor de Deus.
Eu era um escravo de meu próprio sofrimento,
mas nao mais.
Dr. Joseph me libertou daquela.
Eu só...
Ufa!
Ele me devolveu o meu centro, sabe?
Eu nao tenho que ser mais medo.
Amém, irmao.
Voce sabe, todos nós temos sido através de coisas horríveis,
mas essas coisas nao tem que nos definem.
O que aconteceu com Éden e will--
nao, nao. Nao!
David, nao.
Encontrar esse salvou minha vida.
Eu quase morreu depois.
Eu quase nao podia continuar vivendo.
Voce sabe disso, vai.
Mas olhe para mim agora.
Eu sou bom. Eu estou feliz.
Eu nao estou mais com raiva.
E se alguém vai tentar tirar isso de mim ...
Meu Deus, olha o jeito que voce está olhando para mim.
Se alguém vai tentar dizer que este isn't--
Edie, i - Edie--
É só voce nao acha que eu sei?
Hey, hey, hey, hey, hey.
- Eu sei! - Vamos pegar uma bebida.
É assim tao fácil para voce?
Vamos. Vamos. Vamos pegar uma bebida.
Sim, estamos todos perdidos.
Nós podemos concordar com isso, certo?
É apenas...
É muito grande.
É grande demais para qualquer um de nós sozinho.
Voce tem que ...
Isso melhor ser--
nao, eu tenho. Eu tenho isto. Deixa comigo.
David.
Oh, desculpe.
Desculpe-me por um segundo.
Olá.
- Hey. - Hey.
Voce está bem?
I-me desculpe.
Nao, nao voce.
Quer dizer, eu sabia que ia ser pesada, mas ...
Eu era apenas - por choi e eu deveria estar aqui juntos para voce.
Temos de fazer um esforco melhor. É sobre nós,
e eu estava tentando dar-lhe espaco,
e eu nao sei se isso veio através de como eu estava check-out.
Está...
Eu acho que voce deve provavelmente ...
Ok, Olá. Eu nao--
voce ainda nao ouviu uma palavra do que eu disse, nao é?
I-me desculpe, Gina.
Apenas um casal de pessoas à procura de uma festa a pé.
Boa sorte. Eles vao morrer de desidratacao.
Sim.
Anyway, um,
we can talk later.
Eu só - eu queria que voce soubesse que ...
Eu estive pensando em voce.
- Sim. - Tudo certo?
- Eu te amo Eu te amo também.
E eu sinto sua falta.
Também sinto sua falta.
Vou pegar uma recarga.
Obter a - obter uma bebida.
Eu sinto que voces tem que vir à minha casa.
I - isso é tudo o que eu faco. Obter sorvete e ...
Voce vai vir e se juntar a nós em algum momento?
Vontade?
Voce pode me dizer o que é isso?
É uma pílula, vai.
Eu encontrei um monte de que no quarto de Eden
- Unlabeled-- - espera. O que voce é--
por favor, basta olhar para ele.
É fenobarbital, eu acho.
É tao perigoso?
Qualquer coisa é perigoso se voce tomar muito dela.
É um barbitúrico.
Quero dizer, é old-school, mas é ...
Nao é incomum para encontrá-lo
se voce estiver vasculhando armário de remédios de alguém.
Hey, hey, quebrar a sua panelinha.
Venha conversar conosco.
Vamos. Vamos.
Aparentemente Sala Vip é na cozinha.
Homens, indivíduos, homens,
se juntar a nós, por favor.
Acaba de abrir outra garrafa.
Ah sim.
Provavelmente precisa de um pouco mais de ar.
Quero dizer que, Miguel. Basta mante-lo entre nós.
Ok, Snoopy.
Ah, cara.
voce pode dar um presente para Miguel?
- Sim. - Obrigado.
De nada.
Ah, o cheiro que.
OK.
De Saúde.
Will acha que voces estao em pílulas.
Figurativamente.
Voce acha que somos loucos?
Eu nunca disse isso.
Está bem. Eu nao estou ofendido.
Muitas pessoas pensam que somos loucos.
Mas eu duvido que eles sao tao felizes como nós somos.
Onde está a dieta de novo?
Por que?
Eu nao entendo Ingles.
- Thank you.
- De nada.
Ou que voces nao acho que isso é um pouco estranho?
Olha, vai, nao há nenhuma maneira
que esta noite nao ia sentir um pouco estranho ...
Ou triste.
Olha, esta é apenas uma reuniao de longo atraso
entre velhos amigos
com um par de 'weirdoes amigo totalmente frickin.
Eles sao um pouco mansony.
- "Mansônica"? - E isso girl-- magro
olha, eu nao estou brincando. Vamos.
Ei, eu tenho voce. Olhe para mim.
Sim, eles sao um pouco estranho, mas este é LA
Eles sao inofensivos.
Vamos apenas através desta noite,
dar-lhes uma pausa.
Vamos roubar um pouco mais deste vinho.
Oh, agora que é algo que eu possa ficar atrás. Vamos.
Ei, pessoal, oucam!
Sei que alguns de voces podem ter encontrado que o vídeo
um pouco perturbador ou off-putting,
e peco desculpas por isso.
É legal.
Nah, Gina, nao é.
Última coisa que eu quero que voces pensam
é que eu estou tentando forcar as minhas ideias em voce.
- Bem vindo de volta. - Ei.
Voce sabe, é só que eu quero que voces me conhecem.
Há este jogo estamos habituados a jogar no México no final do grupo,
e eu acho que devemos tentar.
Que tipo de jogo que estamos falando?
Como charadas ou algo assim?
Ah, vai ser divertido, e ele vai lhe dar uma nocao do que nós aprendemos, nao é?
Estou dentro. O que é?
Ok, é tipo como aquele jogo
nós jogamos na faculdade, "eu nunca".
- Oh sim. - Eu sempre perder esse jogo.
Oh, eu nunca faco.
Só que desta vez, é "eu quero",
por isso, se revezam,
e todo mundo comeca a dizer o que querem.
Quero ouvir o que Gina fez na faculdade.
Voce quer dizer que ela fez.
O ponto é para ser honesto.
Tudo certo? A admitir seus desejos.
Voce sabe, porque tudo é possível
uma vez que voce tira fora constrangimentos sociais e constrangimento
e essas emocões negativas que, voce sabe--
as coisas que nos segure.
Assim, a honestidade, ok? Isso é o que se trata.
Quero dar-lhe um tiro?
Eu vou primeiro.
Maravilhoso.
OK. Eu quero...
Para dizer, Eden, e David ...
Will e Kira e Gina,
Miguel...
Pack um almoco.
E Tommy-- há tantos.
Ben, Claire, Pruitt ...
Quero dizer-lhe tudo o que eu te amo.
Eu sei que eu nao ter conhecido alguns de voces por muito tempo,
mas esta noite eu sinto amor.
I do.
E um monte de pessoas nao dizem isso. Eles estao com medo.
Mas - por isso, eu te amo.
- Oh. - Milímetros.
- Ah Merda. - Oh meu.
Oh meu Deus.
Isto é...
Uau.
Olá.
Voce entendeu?
Uh-huh. Tudo certo.
Um...
Eu quero...
Alguns dos que o coque que voce costumava fazer.
Feito. Eu acho que eu poderia ter um pouco mais.
Voce mante-lo em casa?
Voce é o pior rehabber no mundo.
Nao, David, nao. Eu estava brincando.
Nao, voce nao estava. Está bem.
Esse é o ponto do jogo.
OK.
Eu nao estava brincando.
Rebentar com essa merda.
Ai está.
Eu gosto deste jogo.
Eu quero dizer-lhe sobre a minha esposa Margaret.
Fomos casados ​​oito anos,
teria sido 15 no próximo mes.
Ela era um pintor, óleos.
Vi pela primeira vez o seu trabalho neste retiro artistas em Minneapolis.
Eu estava apaixonado por ela antes mesmo que eu a conheci.
Estes abstratas, paisagens energéticos ...
E entao eu a vi.
Uau. Era como se eu tivesse batido o jackpot.
Ela era o espírito mais generoso que eu já vi,
e ela era tao brilhante e lindo como ...
A manha.
Quando a surpreendeu,
ela teve este - este risada,
este alegre, ronco gutural
que veio de bem lá no fundo.
Voce sabia que voce tinha feito algo de bom.
Ela era toda a luz, toda a luz.
During times
like this, um,
noites como esta noite ...
Penso nela um pouco.
Será que ela, uh, passarao?
Sim ela fez.
Nós tinha bebido.
Eu tinha bebido.
Tínhamos acabado de chegar em casa de um jantar,
e nós estávamos na cozinha.
Teremos caiu em um desses argumentos, voce sabe,
uma daquelas lutas estúpidas
que durar o casamento inteiro.
Foi sobre os pratos.
Alguém comecou a gritar.
Eu nao me lembro quem.
Fui para me servir de outra bebida.
Ela tentou me parar, e ...
Algo deu.
Virei-me e bateu nela tao duro quanto eu poderia.
Seus joelhos se dobraram.
Ela bateu a cabeca.
Acho que ela estava tentando voltar para cima.
Voce sabe, ela teve sua mao para fora,
estava olhando para mim.
E entao ela entrou em colapso,
e ela se foi.
Que porra é essa?
Foi um erro terrível, terrível.
Foi há sete anos.
Eu fui para a prisao.
Eu pago dessa forma,
mas eu ainda era a mesma pessoa.
Finalmente, ao aceitar o convite ...
E olhando à frente apenas,
destruindo a parte horrível de me
que fez naquele momento possível ...
Estou curado.
E eu sinto falta dela.
Nao passa um dia que eu nao penso nela.
Mas nao se aflija,
e eu nao me sinto culpado anymore.
Eu escolhi deixar isso ir.
Essas emocões sao inúteis,
porque eu vou ser ve-la novamente
em um lugar melhor do que este.
Isso é o que nós acreditamos.
Isso é o que a maioria das pessoas tem acreditado por séculos.
Eu, por exemplo, nao pode esperar para chegar lá.
Mas o perdao nao tem que esperar.
Estou livre para me perdoar,
e voce também.
É uma coisa bonita.
É realmente.
O que é mais nobre,
enfrentando a verdade ou ocultá-lo para ser aceito?
E as pessoas mudam.
Eu nao sei. Este...
Nao parece muito honesto.
Parece que voce está nos vendendo alguma coisa.
Nao, nao estamos.
Eu quero...
Será que estamos realmente vai continuar fazendo isso?
- Eu want-- - é melhor que seja bom.
Eu quero beijar Ben.
Eu sempre tive.
Por que nao?
Traze-lo, irma.
Meu Deus.
Eu quero beijar Ben.
Um por partido.
- Um, no.
- Boom. No?
- Whoo! - Oh!
- Oh sim! - Get it, menina!
- Ah! - Get it, menina.
Ir!
Eita.
Eu nao sei se eu aprovo isso.
E ninguém diz Amanda.
Uh, eu quero um golpe de emprego ...
Oh, voce é ridículo.
De alguém.
Oh eu sei.
O que? Eu nao estou brincando.
Eu tenho que ir.
Nao, vamos lá. Nós estamos apenas nos divertindo.
Está tudo bem.
Isso tudo está me deixando um pouco desconfortável.
Eu sinto Muito.
Vamos. Doente--
sente-se. Vou pegar uma bebida.
Vamos fazer outra coisa.
Nao nao nao. Eu nao quero
para estragar o divertimento de ninguém.
Isso nao é coisa minha.
- Claire, por favor. - Ei, apenas--
apenas deixá-la ir, David.
Por que ela nao pode simplesmente deixar?
Vai, eu só quero que ela fique
e ter um bom tempo,
e Eden tem planejado esta noite por um longo tempo.
Nós vamos estar muito decepcionado.
Sim, bem, basta deixá-la fazer o que ela quer, ok?
Eu vou embora.
Claro.
- Bye. - Bye.
Me desculpe se eu fiz voce se sentir desconfortável.
É - é tudo bem. Estou cansado.
Claire,
por que voce nao apenas ficar um pouco mais?
Vou ve-lo novamente em breve, ok?
Eu realmente sinto muito.
Ok, Claire.
Eden, está tudo bem.
Eu sei.
Voce quer que eu levá-lo para o seu carro?
É, tipo, 40 pés, vai.
Tchau.
- Bye, Claire. - Tchau.
- Muito prazer em conhece-lo. - Tchau.
Voce está no Prius?
Sim.
Eu estacionei atrás de voce.
Tchau. Obrigado, pessoal.
- O que? - Por que ela deixou?
Hey, vai, venha aqui e fale comigo.
Apenas me de um segundo.
Entao o que voce faz?
- OK. - Bem, eu sou um assistente de enfermeira.
Cuidado à direita.
OK.
em linha reta.
Está tudo pronto.
Oh, uh, Claire.
- Miguel. - Eu salvar vidas.
Pare.
Vai, vamos lá.
voce e eu podemos conversar a sós por um minuto?
É importante.
Sim. Sim.
Vamos.
Estou muito feliz que voce está aqui.
É tao importante para Eden e eu.
Quero dizer, nós escolheu voce porque voce é importante para nós.
Voce me escolheu?
Para estar aqui esta noite.
Mas eu nao sei, cara.
Y-voce está agindo assim ...
Suspeito da nossa hospitalidade.
Francamente, isso me irrita um pouco.
Eu tranco a porta, e voce tem um ajuste sobre ele.
Só agora, meu amigo quer mover seu carro,
e voce está em pé ao lado da janela
como voce está indo pegá-lo roubar alguma coisa.
Voce parece muito distante, muito ...
Apenas fora de alguma forma.
Eu sinto Muito.
Talvez eu nao estava preparado para estar aqui esta noite.
OK.
Eu aprecio sua honestidade.
Olha, eu - eu entendo que voce sente
como voce tem que estar atento.
Eu sei, porque é assim que eu me sentia.
O mundo é perigoso e caótico,
e, voce sabe, isso aconteceu antes.
Ele sempre pode acontecer novamente.
David, por favor. Nao tenho a pretensao de saber
o que voce passou com a sua esposa,
e voce nao me conhece. Voce nao pode.
Ei.
Oi.
Tentei convencer Claire para ficar.
Eu me senti mal por, uh, minha história assustá-la.
Ela parecia entender.
Nao, eu juro por Deus, todos os dias.
Todos os dias eu recebo um e-mail, e é apenas estou indo,
voce sabe, "o que é isso? É este, como, vai matar o meu disco rígido?"
E é geralmente algum vídeo fricking estúpido, como--
quantos vídeos gato Claire enviou?
- Meu Deus. - Claire me enviou vídeos de gatos
por isso - todos os dias, é um vídeo do gato.
Quer dizer, eu tenho um vídeo do gato. Eu tenho um vídeo pinguim.
Oh, meu deus, pinguins. Pinguins sao superestimados.
- Superestimado? - Sim. Sim.
- Eles sao. - Aqui vamos nós.
- Pinguins? - Sim, eles estao felizes,
e eles estao sempre gosto,
"Oh, meu deus. Eles sao tao adorável."
Voce é ele.
Kira.
Preciso de ajuda, Tommy.
Oh o que?
Entao, as coisas nao sao grande com Kira, hein?
Heh. What-- por que voce diz isso?
Apenas parece que para mim.
Parece que ela é real distante.
No.
Nao, ela é ótima.
Devemos voltar para dentro?
Nao. Eu vou fazer uma chamada.
Oh, boa sorte.
Nao há servico aqui em cima.
Nao, ele entra e sai.
Eu poderia ficar com voce.
Voce poderia me foder aqui.
O que?
Por que devemos negar a nós mesmos de sempre?
É o que era como no México.
O homem, todo mundo estava apenas indo para ele.
Foi incrível.
Eu acho que voce precisa voltar para dentro.
Voce nao gosta de mim?
Eu nao sei voce.
Eu poderia fazer voce gosta tanto de mim.
Eu poderia fazer voce me pedir.
Poderia faze-lo sem sequer tocar-lhe ...
Apenas com a minha voz ...
Minha respiracao.
S-Sadie.
Voce pode me machucar se quiser.
Eu nao quero feri-lo.
Eu nao acredito em voce.
Ei. O que voce está fazendo aqui?
Eu precisava de uma pausa.
Sério?
Heh heh. De que?
Tommy, há algo de errado aqui.
Vontade--
algo de ruim está acontecendo aqui.
Voce está errado.
Olha, e eu sei o que voce vai dizer,
mas Claire deixou porque aquela pobre menina é sexualmente estranho.
Choi é o mais confiável coreana em Los Angeles.
Ele poderia estar em qualquer lugar.
E Eden ...
Eu nao a vejo há dois anos.
É louco.
Mas todos nós estamos tentando descobrir
como prosseguir, voce sabe.
Isto é como eles fazem isso.
Algo nao se sente seguro aqui.
Claro que nao se sente segura.
Levou um monte de coragem para voce vir aqui esta noite,
mas voce está deixando sua mente fugir com as coisas.
Ei...
Eu te amo, vou.
Mas voce tem que parar de agir tao porra estranho.
Ela está enlouquecendo as pessoas.
Voce está segura, ok?
Vou ve-lo de volta para dentro.
Will, choi.
O que há de cima?
Ouca,
trata-se de 7:00,
e eu estou puxando para cima
para a casa de Eden.
Eu esqueci de pegar
a sobremesa como eu disse
que eu iria,
e eu nao posso
costuma ficar Gina.
Voce poderia obter algum
no seu caminho? EU--
olha,
eu sou mais cedo, cara.
Estou realmente cedo,
mas honestamente
Eu nao quero ir
para trás para baixo a colina
e olhar
para a porra de uma
pastelaria.
Espero
que voce conseguir isso.
Veja-o aqui
em alguns, eu acho.
Eu vou em.
Ok, tchau.
Ali está ele.
- Vejo? - Ei amigo.
Tudo bem, eu quero jogar "eu quero."
- Eu want-- - há mais empregos golpe.
Eu gosto deste jogo. Era óbvio que eu gosto do jogo?
Eu tenho quarto. Eu poderia fazer isto.
Nós gostamos tanto que jogo.
Nós fizemos. Heh.
- Oh.
- Ooh.
Acho que este é um novo jogo.
- Eu estou assustado. - Este é o próximo jogo.
Talvez este é um daqueles adivinhar quem ...
Tao lindo.
- Entao purty. - Agradável.
Isso é amável.
Pare com isso agora.
O que está acontecendo aqui?
Feliz Aniversário.
O que é isso?
Nao é por mais uma semana.
É perto o suficiente. Mwah.
- Ok, por favor, por favor. - Vamos.
Mas nao cantar.
- Oh vamos lá. - Vamos.
Por favor? Por favor? Obrigado.
- É hora de desejos. - Tudo certo.
Torná-lo bom. Torná-lo bom.
Sim.
Voce atacou aquele.
- Desgracado. - Bem feito.
Onde está choi?
Com licenca?
Quer dizer, onde diabos é choi, hmm?
O que voce está falando, vai?
Eu só tenho uma mensagem dele.
Ele disse que ele estava aqui, que ele tinha chegado aqui às 7:00.
- O que? - Ele disse que estava aqui.
Eden, isso é verdade?
Eu nao vi esta noite choi.
Edie, onde ele está?
Vai, pare, por favor. Somente--
nao. Nao. Eu só tenho uma mensagem dele.
Ele disse que estava aqui.
Ele fez a chamada do lado de fora.
- Nós nao o vi. - Nao minta para mim.
Ele chamou do lado de fora de sua porta da frente.
David nao está mentindo para voce. Choi nunca chegou aqui.
Talvez ele se virou, homem.
Olha, ele pode ter esquecido alguma coisa, vai.
Nunca se sabe.
Sim, por que todo mundo está agindo tao porra educado?
Onde está choi?
Hey, Eden, que está acontecendo?
Eu nao vi esta noite choi, Gina, eu juro.
Algo nao está certo aqui.
Há algo muito estranho acontecendo aqui,
e ninguém está dizendo nada.
O que voce acha que está acontecendo, o fará?
Ei, quem é voce? Hmm?
Veja, veja, eu nao entendo por que voces dois estao aqui.
Hey, estes sao os meus convidados.
Sim. Hmm.
Dois anos. Nós nao ve-lo por dois anos,
e depois, de repente,
que ser convidado para este jantar de luxo.
Voce é todos os sorrisos, expelindo todo este jargao
com estes dois no reboque.
Nao me diga que isso é normal,
- o convite. - Ele ajuda as pessoas.
Vai, todo mundo tem permissao para have--
nao, é uma porra de culto, Miguel!
É uma porra de culto!
Vai, sente-se!
Nao! Nao, olhar para o vídeo, ok?
Nao é sobre a comunhao.
Nao se trata de família. É sobre porra negacao.
Voce está fora da linha.
Tudo bem, nao, nao é sobre a negacao.
Oh, voce sabe o que é? É a porra de uma lavagem cerebral.
Nosso filho morreu, Edie, e voce está tentando ignorá-la.
Ela queria dizer alguma coisa quando ele morreu,
e nao tentar apagar isso.
Ty era real. Foi rea--
é real.
Por favor, por favor, Edie.
Onde está choi?
Will, ela disse que ela nao sabe.
Eu penso que este é apenas um grande mal-entendido.
Nao porra me apadrinhar, David.
Ei, por que voce nao me dizer algo?
Por que todas as portas trancadas, hein?
Meu Deus.
Ok, por que todas as grades nas janelas, hmm?
Porque é que existe uma grande porra garrafa
de fenobarbital escondida em seu quarto?
Jesus Cristo, vai.
Voce passou por nossas coisas?
Eu sinto Muito. Eu sinto Muito. Nós devemos ir.
- Nao. Nao. Nao. - Nós devemos ir.
Algo muito perigoso está acontecendo aqui,
e ninguém está falando sobre isso.
Nós somos todos apenas ignorá-lo
porque David trouxe um bom vinho!
Nós estamos indo, vai. Nós vamos.
Nao, eu nao vou a lugar nenhum!
Vamos agora, vai.
Está tudo bem.
Tudo certo.
E aí?
Choi?
Eu sinto muito.
Eu estava aqui, e depois trabalhar chamado,
e é tao fodido,
Porque eles nao podem fazer nada sem mim.
Eu chamei voce.
Eu nao consegui-lo.
Voce está bem?
Oi amor. Eu perdi o jantar?
Voce perdeu mais do que isso, broto.
Nós temos a abundância. Vou pegar alguma coisa.
Vou preparar-lhe um prato.
Obrigado, Pruitt.
O que está acontecendo?
David ...
Está bem.
Nós realmente deve ir agora, vai.
Basta dar-lhe um minuto, Kira.
Eu - eu sinto muito, Eden.
Eu sei que é difícil, vontade,
mas voce nao pode nos criticar
para encontrar nosso próprio caminho através deste.
Eu nunca fiz isso com voce.
Eu sei. Eu sei. Nao é da minha conta.
Eu sei,
e eu sinto muito.
Está bem.
Voce é parte de nossa família, vai.
Todos voces sao.
Será que voce - voce vai me dar licenca por um segundo?
Choi, comer.
Voce - voce tem mais de que o vinho?
Só tem que ensaboar-lo.
Mantenha a lavagem.
10 segundos, pelo menos.
Nós devemos ir.
Vamos entao. Vamos só--
vamos sair daqui.
Eu nao posso.
Kira, eu nao estou bem.
Meu filho está morto.
Onde devo colocar isso?
Eu nao sei.
É como um grito preso dentro de mim.
E nada muda o fato
que eu deveria have--
Eu deveria ter estado a observar mais de perto esse dia.
Agora, veja, voce nao poderia ter sabido, vai.
Voce nao poderia ter sido olhando para fora para isso.
É uma outra crianca.
E Ty amava.
E eles estavam apenas brincando.
Eles estavam apenas brincando.
Eu nao deveria ter deixá-los ter o morcego.
O que aconteceu com seu filho
nao era nada que pudesse ser previsto ou alterado ou ...
Eu estive esperando para morrer desde o momento em que aconteceu.
Avancando nao é uma traicao, vontade.
Look At Eden.
Isso é o que deixar ir parece.
Voce nao está deixando ir dele.
Eu nunca iria pedir-lhe para. Voce sabe disso.
Nós podemos ajudar uns aos outros, vai.
Essa é a única maneira.
Eu te amo, Kira ...
Mas eu nao acho que voce pode me ajudar.
Eu sinto Muito.
Sim, voce está.
Mmm. Veludo vermelho.
Miguel, voce comeca a primeira peca.
Estou animado.
Oi, vai.
Posso ver seu quarto?
Claro.
Eu sei que voce tem dúvidas.
Ceticismo
pode ser contagiosa.
Eu nao
ter conhecido tanto
antes que eu vi a nova verdade
e compartilhou com voce.
Eu nao teria acreditado,
mas revelou-se
tao claramente.
Lembre-se da recompensa.
Este belo momento
está sobre nós.
Hoje é a noite
a nossa fé se torna real.
A coisa mais difícil
é comecar.
Basta dar o passo.
Acredite,
e dar-se mais.
Vai, vamos lá. Todo mundo está esperando.
Eu te amo.
Eu te amo muito,
meu coracao está partido.
Eu estou esperando por voce.
OK.
Kira.
Olhe para essas pessoas.
Eles sao tao feliz por estar aqui com voce.
Acho que devemos ter um momento
a olhar um para o outro e realmente olhar.
Por favor, levante seu copo.
Para um mundo melhor.
Para a paz.
Saúde.
- Saúde. - Saúde.
Nao beba! Nao porra tocá-lo!
- No! No!
- Vontade! - Nao, nao beba!
- Nao beba! - Acalme-se, vai.
Nao. Nao. Nós estamos saindo agora!
- Controle-se. - Will, voce nao quer ir por esse caminho.
Vamos, Kira. Nós estamos saindo agora mesmo!
- Acalme-se. - Nao, estamos deixando agora!
Voce arruinou tudo! Voce arruinou tudo!
Meu Deus.
Sadie.
- Sadie. - Oh, meu deus, vontade.
O que voce fez?
Nao mova ela.
Sadie. Alguém ligue para o 911.
- Estou a tratar disso. - Sadie.
Sadie, voce pode me ouvir?
Voce tem um kit de primeiros socorros?
Está tudo bem, Sadie.
- Ela nao está respirando. - Nao, ela está respirando.
- Nao é Sadie, Gina. - O que?
Gina?
Tudo bem, levá-la para o chao.
Gina.
O que está acontecendo? Gina!
- Baby?
- Gina.
- Voce pode me ouvir? - Bebe?
Comecando cpr.
Bebe, ele vai ficar bem.
- O que está acontecendo, Miguel? - Alguém obter 911?
Eu nao estou recebendo qualquer recepcao.
Eu nao estou recebendo um pulso, Miguel.
maldita porta está trancada.
- Gina, voce pode me ouvir? - Gina.
- Vamos, Gina. - OK bebe.
Vamos. Ir. Ir. Ir. Ir. Ir.
- Tommy. Tom - Tommy.
Vamos! Vamos!
Tommy!
- Vamos! - Kira! Kira!
- Deste jeito. - O que?!
Ben, desta forma!
- Meu Deus. - Vá para esquerda. Esquerda!
Oh. Está trancado.
Will, ele está bloqueado.
Está bem, está bem. Deste jeito. Deste jeito.
Vontade! Vontade!
A porta. A porta.
Porra. Está trancado.
Vamos ter de quebrá-lo.
Shh. Kira.
- Nao. - - Por favor, nao.
Will, porque isso está acontecendo?
Escute-me. Nós vamos ficar pronto.
Vamos fazer o que for preciso.
Voce me ouve?
- Eles sao apenas pessoas. - Certo.
- OK? - OK.
- Vamos. - OK.
OK.
Voce nao deveria fazer mal a ninguém assim.
Eu sei.
- Oh Deus. - Como voce pôde fazer isso?
- Por que voce faria isso? - Nao faca isso.
Nós deveríamos apenas ir dormir e ir lá juntos.
Era para ser bonita.
Vai ficar quieto em um minuto.
Nós estaremos lá em breve.
Nao era para ser assim.
- Isso nao é o que ele disse. - Nao eu sei. É apenas...
Nós apenas temos que terminar agora. Ei.
Escute-me.
Nós dar um passo de cada vez. Nós terminamos.
- Nao, eu nao posso. - Ele vai ficar quieto,
e podemos descansar. Sim voce pode.
Eden, voce tem que me ajudar.
Voce tem que me ajudar. Voce nao pode me deixar.
Nao, isso está errado.
Dr. Joseph disse que ia ser difícil,
mas vamos ter de terminá-lo agora.
Isso está errado.
Fomos escolhidos, lembra?
Fomos escolhidos. Esta é a única maneira
podemos deixar esta doendo.
Isto é certo.
Esta é a única maneira que podemos parar de doer.
Podemos deixar tudo isso, toda essa dor,
toda essa merda para trás.
Voce consegue fazer isso.
Ei...
Nós ainda podemos chegar lá.
Vamos.
Há uma porta
- Para a garagem no andar de cima. - OK.
Vamos lá.
OK.
Shh. Shh.
Dr. Joseph ...
Meu Deus.
Choi.
Oh Deus.
No.
O que?
- Nao o que?
No. No. Havia uma porta aqui.
Ah, porra.
Tivemos uma porta aqui quando viveu aqui.
Porra. OK.
Ok, maybe--
talvez possamos sinalizar alguém de fora.
Talvez eu possa sinalizar alguém de fora.
Vamos.
Kira.
Shh.
Nao tenha medo.
Existe um plano para nós, cara.
Vontade.
Apenas deixe ir. Somente--
nós estaremos lá em breve.
Eu prometo.
Vamos.
Vamos sair daqui.
Éden.
Sinto muito, vai.
Eu sinto Muito.
Éden.
Pare com isso. Pare com isso. Pare com isso.
OK.
Vontade.
Nós nao estamos indo morrer assim.
Hey, lis--
Estou bem.
Eden?
Pegar a arma.
Ela atirou-se, David.
Isso é bom.
Ela está com eles agora.
Está vazio.
Nós temos uma arma.
Está bem.
Está na hora.
Nao faca isso, David.
Vontade.
Sinto falta dele.
Sinto muita falta dele.
Eu queria ir embora.
Eu sinto Muito.
Voce vai me levar para fora?
Eu espero...
Eu espero que nós ...
Eu, uh ...
Eu tenho que ir buscar Miguel.
Tommy.
OK.
Meu Deus.
Kira.   Catarina Subtitles